NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
TÜM KARAKTER, YER,
OLAY VE MESLEKLER KURGUDUR
SON ARANANLAR
Son konuştuğum kişi...
Beni kurtarmasını mı istedim?
Yoksa ona önemli bir şey mi
söylemeye çalışıyordum?
Son aradığım kişi
So Gwon'muş.
Mun'un babası mı?
Evet.
Ama nedense numarası tanıdık geliyor.
Başka şey hatırlamıyorum ama numara...
...tanıdık.
SO GWON
Alo?
Alo, Mun.
Benim.
Bu numara ne?
Eski numaram.
Neyse, bir şey mi oldu?
Hayır.
Bir şey yok.
Bu telefonu nasıl kullandın?
Her yeri çizilmiş, çatlamış.
Eskiden ben de dedektiftim.
Sahi mi?
Evet.
Annen ve baban gibi.
Vay be, tesadüfe bak.
Dükkânı açalım.
-İşteki ilk günün mü?
-Evet.
EONNI ERİŞTE
KAPALI
AÇIK
MALZEME OLDUĞU SÜRECE AÇIK
5. BÖLÜM
Dönüşte de bunu alabilir misin?
Mutlaka bu kek olsun.
Elmalı mangolu şifon kek.
Vay, oğlum!
Neden aradın?
ELMALI MANGOLU ŞİFON KEK
Elmalı mangolu şifon kek alabilir miyim?
Tabii.
Kaç tane mum olsun?
Çocuk dokuz yaşında.
Bir saniye lütfen.
-Ödeyeyim şunu.
-Tabii.
Güle güle.
-Hayatım, ben geldim.
-Selam.
Kaç yıl yaşamayı planlıyorsun?
Sporu aksatmıyorsun.
Kahvaltı?
Çok iyi olur.
Duşa giriyorum.
Tamam.
FISTIK EZMESİ
-Hayır, ondan yeme.
-Ne?
İçine fıstık koydum.
Hadi ama.
Pardon.
Sana başka şey hazırlarım.
Fıstık yersen gerçekten ölür müsün?
Bazen çok tuhaf sorular soruyorsun.
Merak ettim, ondan soruyorum.
-Öksürükle başlar.
-Tamam.
-Sonra boğazım şişer.
Sonra nefes almakta zorlanırım...
Yani...
...zor...
...nefes alırım.
Ne oluyor?
Nefessizim.
Haplarım.
Ne oldu? Ölecekmiş gibi misin?
Meyve suyuna koyduğum fıstıktan mı?
Tabii. Ben de seni seviyorum.
Sen...
Hayır!
YURTDIŞI HESABA PARA TRANSFERİ
TRANSFER MİKTARI
1.200.000.000 WON
JI HYEONG-U'DAN
-Al.
-Ne istersin?
Bundan mı?
Beğendin.
Aferin.
Bir şeyler yiyelim, öyle git.
Baba.
Bir hata yaptım.
Geri zekâlı.
Pislik herif.
Öyle diyen mi oldu?
Özür dilerim.
Neden yaptın?
Onu öldürmek istedim.
Beni görüyor musun?
Kimsin sen?
Kimsin?
Beni bıçakla.
Bunu yapmayı seviyorsun.
Hep yapmak istemiştin.
Kimsin sen?
Seni çok iyi tanıyan bir arkadaş.
Her istediğini yapabileceğini
hissettiren bir arkadaş.
Sonunda beni fark ettin.
Daha önce konuştuğumda fark etmiyordun.
İçimdeki ses.
Gaipten sesler sanıyordum.
O pisliği beraber öldürdük.
Böylece sonunda tanışabildik.
O iğrenç pisliği.
Öyle pislikler ölmeyi hak ediyor.
Sence de öyle değil mi?
Değil mi?
Ölmeyi kesinlikle hak ediyor.
Ne zamandan beri içimdesin?
İlk kocanı
öldürdüğün günden beri.
Beni sakın bırakma.
Delisin sen.
Elinize sağlık.
Sağ olun. Yine bekleriz.
Zavallı Mun.
Anne babasının cinayete kurban gittiğini
günün birinde öğrenecek.
O zaman nasıl dayanacak?
Söylesek iyi olmaz mı?
Acele etme. Mo-tak araştıracakmış.
Bir şey bulunca söyleriz.
Katili bulunca.
O zaman söyleriz. Tamam mı?
-Bana yapma demiştin.
-Sahi, haklısın. Yapamayız.
Yapamayız.
Nasıl bir çıkmaz bu?
Vay...
Bölgemiz.
Vay canına.
Şuna bak.
EONNI ERİŞTE
Yapamazsın Mo-tak.
Doğruyu unut.
Düzeni korumak daha önemli.
İki dünyanın sınırları söz konusu.
Konu seninle ilgili olsa doğrusu, yanlışı
ya da düzen umurumda olmazdı.
Ha-na'yla ilgili olsa da.
Ben o kadar değersiz miyim yani?
Sadece aileyiz diyorsun.
Ne yapıyor bu?
Nasıl yapıyor?
Ne yapıyor?
Hey.
Bölgemiz açıldı.
-Nesi var bu çocuğun?
-Az önce açıldı.
İçeri gir. Geç.
Dur, ne oluyor?
-Az önce yaptığını nasıl yaptın?
-Neyi?
Bölgemize dokundun, onunla oynadın.
Yani?
Yapmamam mı gerekiyordu?
Yapamaman gerekiyordu.
O kadar önemli bir şey mi?
Demek bu yüzden özelsin.
Bölgemizin böyle değiştiğini görmemiştim.
Bence Yung bölgesini
istediğinde çağırabiliyor.
Çağırmak mı?
O çocuklarla dövüşürken
bölgeyi çağırdın mı?
O gün mü?
Nasıl yapıyorsun? Saçmalık bu.
Bana da biraz tuhaf gelmişti.
Yani gerçekten bölgeyi açtın mı?
Yüzde 100 emin değilim.
Kalk, üzerini değiştir.
Deneme yapalım. Geç.
İçeri.
Üzerini değiştir.
Yap hadi.
Mun.
Yung bölgesini
her istediğinde çağırabiliyorsan
hiç yaralanmayız, ölmeyiz.
O kötü ruhları
otomattan abur cubur alır gibi çıkarıp
öbür dünyaya gönderebiliriz.
Fazla baskı oldu.
Baskı mı?
Geri zekâlı.
Önemli değil. Sorun yok.
Baskı hissetme. Rahat ol.
Rahatla ve dene.
Deniyorum.
Bu kadar mı?
Dondurma isteyen?
Dalga mı geçiyorsun?
Meyveli buz alayım.
Nasıl yaptım bilmiyorum.
Dert değil. Dondurma ister misin?
-Evet.
-Tamam. Kıyamam sana.
Yapma şunu serseri.
-Pardon. Huyum bu.
-Ne...
-Beni iyileştir.
-Bir şeyin yok.
Bir saniye.
-Bu ne?
-Dur artık.
Birine denk geldik.
JUNGJIN GÜMRÜKSÜZ MAĞAZA
Jungjin Mağazası.
Sen de mi gördün?
Bildim mi? Yok artık! Gördüm...
Seviyesi ne?
Bilmiyorum.
Üçüncü seviye.
Bu hissi unutma.
-Üç mü?
-Üçüncü mü?
Cheol-jung'u öldüren de üçüncü seviyeydi.
Heyecan yok. Başaracağım.
Arabayla gitmemiz lazım.
Umarım alışverişi uzun sürer.
Değişin.
Üçüncü seviyeler iki sesli mi?
Evet. Kötü ruhla taşıyıcı
iletişim kurabiliyor.
Kötü ruhun sesini biz duyuyoruz
ama normal insanlar duymuyor.
Üçüncü seviyedekiler psikokinezi yapıp
zihin okuyabiliyor.
-Bazıları insanları büyüleyebiliyor.
-Büyülemek mi?
Kendilerini kaybederler.
Fransa'daki biri
taşıyıcı değiştirebiliyordu.
Yabancı dilim Fransızcaydı.
Biraz gerginim de.
Ha-na gibi sakin kalmaya çalış.
Usul usul çiseleyen
yağmur damlalarını düşün.
Domuz karnı düşüneyim.
Izgarada çıkardığı sesi.
Cız cız.
Rahatlatıcı.
Domuz karnı mı?
Biz de korkuyoruz Mun.
Hem de her seferinde.
Bölgemiz yok, değil mi?
Evet, gitmiş.
Yakalaman gerekmez ama yaralanma.
Cız cız.
-Cız cız.
-Cız.
JUNGMIN MAĞAZASI
OTOPARK GİRİŞİ
Birinci kat benim.
Üç ve dört benim. Dikkatli olun.
Ben beşe bakıyorum.
Mun, yapabilecek misin?
İçim rahat değil.
17 çocukla dövüştüğümü unuttun mu?
Kötü ruhlar insanlar gibi olmaz.
İçimde kötü bir his var.
Hadi ama, merak etme.
Zaten kadındı. Ona vurabilir miyim?
Kadın değil o.
Kötü ruh.
Başka ne istersin?
Efendim?
Sana demedim.
Gerçekten mi?
Şu kolyeyi istiyor.
Anlamadım.
Sana diyorum.
Hanımefendi.
Acil durum. Kat 12, Le Freres.
Şurada.
Onu buldum.
Ne?
Kaçıncı kat?
Mun, bir şey yapma.
12. kattan asansörle iniyorum.
Kamerayı kapatayım.
Asansöre gidiyorum.
Otoparka gidebilir, oraya gidiyorum.
Tenha bir yere çekelim.
Önceliğimiz güvenlik.
Sen kimsin?
Ne?
Bana mı dediniz?
Beni mi izliyorsun?
Benden hoşlandın mı?
Yok, öyle değil.
O zaman neden peşimdesin?
-Ha-yeong...
-Ha-na...
Tek başına kalmak nasıl bir duygu?
Annen ölmüş,
baban ölmüş.
Ablan da ölmek üzereymiş.
Ne?
Uyan Ha-na!
Buraya!
Asansörün önüne! Buraya!
-Karmaşaya bak.
-Buraya! Asansörün önüne.
Buraya! Yardım edin.
Ne?
Evet, Ji Hyeong-u'nun eşi.
Götürün.
-Beyefendi, ne oldu?
-Efendim?
-İyi misiniz?
-Ben iyiyim.
-Bizimle gelin.
-Gelmem şart mı?
Evet, sorun yok. Gelin.
Olay yerinden böyle ayrılmayı sevmem.
O hissi bilir misiniz?
Tuvalette iki numarayı yapıyorsun
ama durman gerekiyor.
Ne hissedersiniz?
Yarım kalmış gibi olmaz mı?
-İyi çalışmalar.
-Şunu...
İkiniz de iyi misiniz?
Zamane çocukları çok cılız oluyor.
Ayağa kalkabilir misiniz?
Çabuk binin.
Kahretsin, kötü ruhu çıkaracaktım.
Çocuklar iyi, ona şükredelim.
Böyle gitmemiz doğru mu?
Kötü ruhu çıkaramadık.
Mecburuz. Etrafta çok insan vardı.
Zaten tutuklandı, fazla tehlikeli olmaz.
Bazen olur böyle.
Biz kötü ruhu çıkaramadan
tutuklanıp hapse atılırlar.
Merak etme.
Kim olduğunu öğrendik, yeni plan yaparız.
Ha-na, otur.
Yarana bakayım.
İyiyim ben.
Derdi ne bunun?
Bir şey mi oldu?
Üçüncü seviye birinden dayak yiyince
gururu incinmiştir.
Mun, kendini topla.
Odaklanmazsan seni haklarlar.
Söylediğin şeyi şimdi
daha iyi anlıyorum Mo-tak.
Eşiğimi yükseltmemi söylemiştin.
Bugün ikisi de bir tuhaf.
Tek başına kalmak nasıl bir duygu?
Annen ölmüş,
baban ölmüş.
Ablan da ölmek üzereymiş.
Anlatırsan canına okurum.
Ne yapıyorsun?
Teselli etmeyi pek beceremem.
Hep teselli edilen oldum.
Hiç teselli etmedim.
İstemedim zaten.
Öylesine söylüyorum.
Niye burada ızgara yapıyorsun?
Dışarıda yap.
Sen sadece sesi dinle.
Ben yerim.
Ama beraber yesek daha güzel olurdu.
Lanet olsun.
Ha-na.
Ben küçükken
bana taş atan bir çocuk vardı.
Attıktan sonra biraz uzaklaşırdı.
Ayağımdan dolayı yakalayamazdım.
Cebinde bir sürü taş olurdu,
bir tane atıp kaçardı.
Peşinden koşup düşerdim.
Bir gün peşinden koşmaya devam ettim.
Yakalayıp canına okuyacaktım.
Evine kadar takip ettim
ve gününü gösterdim.
Fena son değilmiş.
Devamı da var.
Yine dayak mı yedin?
Hadi ama.
Hey, çevirsene şunu.
Öyle mi seviyorsun?
Bana taş atan
o çocuk, Ung-min'di.
Ung-min mi?
Arkadaşın mı?
Evet, aynen öyle.
Ha-na.
Benim de ebeveynim gözlerimin önünde öldü.
Annemle babam
benim yüzümden öldü.
Dedemlerde bir gün daha kalsam
onları zaten görecektim
ama söz dinlemedim.
"Sizi çok özledim.
Gelip beni alın" dedim.
Büyük yaygara kopardım.
Kaza o gün oldu.
Yakacaksın eti.
Otur.
Bebeklik yapma.
Güzel mi?
-Selam.
-Merhaba.
Selam.
Biraz geciktim.
İşim çıktı.
Geç kalmana alışığım.
Gerçi yedi yıl biraz fazla.
Hep zamanında gelirim.
Önceden öyle değil miydim?
Kendin hatırla.
Bana sorma.
Kayıp vakalarına
Şiddet Suçları Masası bakmaz.
Bu neden sendeydi acaba?
-Öldürülmüş olabilir mi?
-Olabilir, hâlâ hiçbir iz bulamadık.
Cesedi arabayla bir yere atılmıştır.
Bulalım.
YAŞ GÜNÜN KUTLU OLSUN
Kim Yeong-nim'in yerine gidelim.
Önce bir şeyler yiyeyim.
Yarım bırakmışsın.
Amirin ben miydim?
Zarfı aynı şekilde işaretliyorsun.
Önemli şeyleri unutmuşsun
ama gereksiz detayların hepsi aklında.
Hırçın konuşuyorsun.
Hep böyle miydin?
Amirim düzgün öğretmemiş.
Amirinin vakasını neden bilmiyorsun?
Çünkü bana anlatmadın.
Sana güvenmiyor muydum?
Zarar görmeyeyim diye
beni korumak istedin.
Öyle tahmin ediyorum.
Öyledir.
Tam benlik bir hareket.
Nasıl da böbürleniyor, şuna bak.
Su-ryong nasıl?
Ne durumda? Birim şefi oldu mu?
Su-ryong'u hatırlıyor musun?
Çok eski şeyleri hatırlıyorum.
Neden acaba?
Bitti mi?
Hesabı sen öde.
İyi misin?
EONNI ERİŞTE
YEONGGWANG
BEŞİNCİ İHTAR
ZORUNLU TAHLİYE İHTARI
Kim Yeong-nim'den sonra burada
biri kalmış. Geçen yıl taşınmış.
Özür dilerim.
Ne için?
Seni hatırlamadığım için.
Bir şey bulacak mıyız acaba?
Kan lekesi asla kaybolmaz.
İsterlerse temizleyebilirler.
Zaten evde başkası da oturmuş.
Ne yapıyorsun?
İyi olsalar bile
her damla temizlenemez.
Kızmaya başladım. Böyle beceriksiz biri
beni nasıl bıçaklamış?
En az yedi kez bıçaklanmış.
Ekmek bıçağı kadar bir şey.
Kana bakılırsa
burada ölmüş olmalı.
Bayan Kim Yeong-nim.
Geciktiğim için özür dilerim.
İkimiz çıkıyorduk.
Sen ve ben.
Ne?
Ne yapıyorduk?
Davalarınla ilgili bulguları
benimle paylaş.
Yedi yıl önceki gibi
kana bulanmış hâlde gelme.
Yani...
Hey, bir saniye!
...sen yedi yıldır
beni mi bekliyordun?
Artık beklemiyorum.
Alo?
Evet.
Tamam. Hemen gidiyorum.
-Yeni bir vaka mı?
-Evet.
Kan tahlili yapan bir yer biliyor musun?
Bunu Adli Tıp'a gönderemem.
Biliyorum.
Numarasını sana atarım.
Kolay gelsin.
"Bana pirinç keki verirsen seni yemem!
Ne yapsam?
Hiç pirinç keki kalmadı.
Ne dedin sen?
Pirinç keki yoksa
o zaman seni yerim. Seni de,
seni de, seni de!"
Seni yerim!
-Beni de!
-Beni de ye!
Bay Shin, Başkan Jeon aradı.
Beni bırakıp yemeğe gitmişlerdi,
o sırada geldi.
İlk vakan.
Evet.
İlk kim gördü?
Ben. Bir ihbar geldi,
çığlık sesi duymuşlar.
Ben Jeong-yeong.
Cinayet vakası var.
49 Hajin-dong'a destek gönderin.
Bay Kang, otopsiyi gelip
kendiniz yapabilir misiniz?
Evet, özel bir vaka.
Bayan Kim.
Anne.
Geldin mi?
Tanrı'm.
Zor bir gündü.
-Öyle mi?
-Evet.
Kıyamam sana.
Yemekte ne var?
-Kimçi mi?
-Evet.
Hani en güzel bendim?
Yalan söyledim.
Doğru ama!
Hayır!
Hayır mı?
Saçını tekrar yapayım.
Doğru ama. Yalan söylemiyordum.
En güzel ben miyim?
-Evet.
-Tamam.
Kimse var mı?
-Bu ne...
-Ne oluyor? Ne var?
İzlediğini biliyordum.
Ne oldu? Ağlama.
Dan-bi, ağlama. Özür dilerim.
Hey. Aynı okulda değil miyiz?
Burada mı kalıyorsunuz?
Evden mi kaçtın?
Yetimhane istemiyoruz.
Bizi ihbar etmeyin.
Bizi babamın evine göndermeyin.
Ağlama.
Vay!
Merhaba beyler.
Çık dışarı.
Var ya...
-Sang-pil, çık hadi.
-Dur.
Lütfen git.
Lanet olsun.
Özür dilerim.
Dostum.
Öyle dalman kabalık oldu.
Sang-pil, hadi girelim. Gel.
İçeri girelim.
Lanet olsun.
İkinci patronumuzu neden öldürdün?
Aynı ekipteyseler
neden kavga etmişler o zaman?
Bu mu?
Baksana.
Söyle, gelip özür dilesin.
Yoksa vermem.
Sang-pil, yapma böyle.
-Lanet olsun.
-Yapma.
Kahretsin.
Cheong-sin normalde
hata yapan bir çocuk değil.
Onu öldürmek istedim.
Rezil serseri.
Ona dersini ver.
Nasıl?
Polise mi vereyim?
Sersem.
Bizi polise anlatırsa ne olacak?
Ondan başka şekilde kurtulursun.
Kendin yapamayacaksan
bizim çocuklardan birini kullan.
Ekibime nasıl davranacağım
seni ilgilendirmez.
Şef Choi gelmiş.
Onunla konuş.
Küstah herif.
GAYRİMENKUL HİBE BELGESİ
BAĞIŞÇI: JEON GI-HWAN
Sahi, bu belgeyi noterden
tasdik ettirmem lazım.
Ama ihtiyar mezarı boyladı.
Tasdiklet işte.
Belgeleri hallederim
ama oğlu cenaze için Kore'ye gelecek.
Daha babasını bile görmeden
belgeleri arar.
Aslında düşününce
öyle de yapması lazım.
-ABD'de, değil mi?
-Evet.
Havaalanında durdur.
Kendisi keştir.
Savcıya söyle,
biz işlemleri bitirene kadar
bir yere gitmesin.
-Peki efendim.
-Evet.
Şef Choi'nin her şeyi pürüzsüz bir şekilde
halletmesi gerek.
Harekete geçmiş.
Bay Noh, işi düzgün yap.
Bu davayı kapatan kişinin
kim olduğu çok önemli.
En iyi sorun çözücüyü bul.
İçeri gelsin.
Beraber içelim.
BOŞ EV
YABANCI ARAÇLAR GİREMEZ
-Alo, Mun.
-Mo-tak.
İki çocuk bizim restoranda uyusa olur mu?
Çocuk mu?
Yakında yıkılacak bir mahalledeler.
Yıkılacak bir mahalle mi? Wolhwa-dong mu?
-Sen burada mısın?
-Ne?
Sen neredesin?
-Listeyi ver.
-Buyurun.
DAJEONG ENC
Çok iş var. Bu gece yoğun olacak.
-Jae-cheol.
-Evet.
Bu işi üç günde bitirelim.
Peki efendim.
Sıkı çalışın dedi.
-Tamam.
-Gidelim!
-Hadi.
-Yürüsene aptal.
Yurtdışında okuyan kızın iyi mi?
Başkan Jeol'ün vakasıyla ilgileneceğim.
Tanrı'm.
Tamam.
Kızına yeni bir araba al.
Tehlikeli bir mahallede oturuyor.
İçki koyayım.
Sana güvendiğimi biliyorsun, değil mi?
ADLİ TIP KURUMU
Dışarıyı incele.
Ne oluyor? Adli Tıp'ı kim çağırdı?
Yine Kim Jeong-yeong mu?
Öyle mi? Çocuklar!
Hey, Jeong-yeong!
Han-ul gel buraya.
Dursana serseri!
-Han-ul!
-Durdurun onu.
-Lanet!
-Han-ul, aç kapıyı.
Lanet olsun!
Aradığınız kişiye...
Şef Choi telefonu açmıyor.
Lanet olsun.
Han-ul.
Davayı devralmak üzereler.
Dava elimizden alınmadan mevcut durumu,
gerçekleri, hatta yalanları bile
tespit etmemiz lazım.
Peki efendim.
POLİS
Bayan Kim. Böyle bir şeyi gerçekten
bir insan yapabilir mi?
Yakında öğreneceksin,
insanlar şeytanın ta kendisi olabilir.
Burada tek başınıza kalırken
korkmadınız mı?
Sorun olmadı.
Zorbalar, değil mi?
Burada olduğumuzu belli etmeyelim.
Dan-o, kakamı yapamıyorum.
Dan-bi, lütfen!
DAJEONG ENC
Annesi, çık ortaya!
Kızın kaka yapamıyormuş.
Çek ellerini onun üzerinden.
-Ne?
-Jae-cheol!
Kahretsin.
Mun, daha bugün dayak yedin, değil mi?
Sen de hiç acımıyorsun.
Lanet olsun.
Çok can sıkıcı.
Derdin ne?
Hey.
Patron sensin, değil mi?
Ne?
Şu adama bak.
Ga...
Mo-tak.
Sen beni...
...tanıyor musun?
Hey, dur.
Öldüğünü gözlerimle gördüm.
Sen ölüsün pislik.
Bıçakla iyisin.
Al bakalım!
Pislik!
Çok inatçısın.
Defol git.
Yüzünü gördüm,
unutmayacağım.
Unutmazsan unutma.
Beni yaralamış olabilirsiniz
ama sizin gibi serserilerin elinde ölmem.
Hey.
İn aşağı.
Deli herif!
Sen miydin?
Beni bıçakladın mı?
Kötü ruh mu? Şüpheli kötü bir ruh mu?
Hadi bulalım.
Taesin'in bulaşmış olması mantıklı.
Dik dik bakıp durma.
Bu hanım da kim?
-Kız arkadaşım.
-Ne?
Ölen başka dedektifler var demiştin.
Annemle babam mı?
Hatırla!
Unutmak istedin, silinmiş.
Bir sorun mu var?
Mun'un ailesi yukarı gitmedi.
Bu o. Mun, kaçalım.
Sen o çocuksun.
Alt yazı çevirmeni: Salih Bayram